Доска объявлений
=====================
___
Данная работа представляет собой backend-часть для сайта объявлений. 

Frontend-часть уже готова.
___
Бэкенд-часть проекта предполагает реализацию следующего функционала:

- Авторизация и аутентификация пользователей.
- Распределение ролей между пользователями (пользователь и админ).
- Восстановление пароля через электронную почту (не обязательно).
- CRUD для объявлений на сайте (админ может удалять или редактировать все объявления, а пользователи только свои).
- Под каждым объявлением пользователи могут оставлять отзывы.
- В заголовке сайта можно осуществлять поиск объявлений по названию.
___
## Запуск проекта

### Клонировать проект с GitHub

### Создать виртуальное окружение

* `python -m venv venv`

### Активировать виртуальное окружение

* `venv/Scripts/activate (Windows)`
* `source venv/bin/activate (Linux, MacOS)`

### Установить зависимости

* `pip install -r requirements.txt`

### Создать файл .env и записать в него необходимые для работы проекта переменные окружения

### Создать базу данных и применить миграции

* `python manage.py makemigrations`
* `python manage.py migrate`

### Применить подготовленные фикстуры

* `python manage.py loadall`

### Настройки Docker

##### Установка

* [Подробное руководство по установке](https://docs.docker.com/install/linux/docker-ce/ubuntu/)

##### Проверка работоспособности docker

* `docker run hello-world`

### Настройки Docker-compose

##### Установка

* [Подробное руководство по установке](https://docs.docker.com/compose/install/)

##### Команды для запуска

* `docker-compose build` - создать контейнеры docker
* `docker-compose up` - запустить контейнеры docker

### Доступ

* http://localhost:8000
